→ задача проекта: Примерить на себя роль аналитика в компании кинопроката и провести предварительный анализ данных на основе датасета сайта IMDB. 

→ количество набранных в викторине баллов: 27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
  проект выполнялся самостоятельно

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
  в целом осталась довольна , так как для меня было сложно найти решения на многие вопросы. рада , что смогла завершить этот проект


3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
  не получилось придумать более одного решения на вопросы, так как даже над одним решением приходилось долго размышлять.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
   все , что я узнала было интересно и полезно. информации много. сложно сориентироваться, что нужно применить в данном случае. как правильно выстроить код.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
   понимание, что знания можно применить даже в сфере кинопроката. 

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
  нет, изучаю материал последовательно в свободное время.
